é através de uma live a apresentadora
Xuxa defender o que remédios e produtos
sejam testados em presidiários ao invés
de animais após declaração Xuxa pediu
desculpas mas recebeu uma série de
críticas no vídeo de hoje vamos
apresentar uma reflexão sobre direitos
humanos a partir da influência do
filósofo alemão immanuel Kant eu acho
que as pessoas tem que usar mais esse
caminho não pegar o que seja mais fácil
Vamos pegar o macaquinho vamos ver o que
que acontece vamos pegar um bicho para
ver o que acontece o novo no pelo do
bicho e tal ou no olho enfim acho também
com remédio de coisas eu tenho um
pensamento que pode parecer muito ruim
para as pessoas que podem parecer
desumano Porque na minha opinião eu acho
que existem muitas pessoas muitas
pessoas que fizeram muitas coisas
erradas que estão aí Pagando os seus
erros
é um eterno para sempre em prisão que
poderia ajudar nesse nesse caso aí de
pessoas para experimentos sabe acho que
pelo menos ele se serviriam para alguma
coisa antes de morrer entendeu para
ajudar a salvar vidas com remédio tudo
mas algumas aí vai vir um pessoal que é
dos Direitos Humanos vai dizer não eles
não podem ser usados é tão bizarro a
Xuxa falarem pessoal dos Direitos
Humanos como se houvesse mesmo uma
galerinha sempre pronta para cuidar dos
direitos dos presos das pessoas LGBT em
mais da população negra da população
indígena que são as pessoas que mais têm
seus direitos violados Xuxa assim como
muita gente reacionária acha que não
precisa de direitos humanos só que o que
ela não entendi é que os direitos
humanos são direitos universais Ou seja
todos nós precisamos dos direitos
humanos se partimos desta premissa
básica a questão é por que alguns seres
humanos podem ter as
é respeitada e serem usados como cobaias
durante o holocausto muitos judeus foram
usados como cobaias humanas para
experimentos científicos nazistas porque
eles eram considerados inferiores E isso
tem o nome Eugenia assim a discussão
sobre direitos humanos não é apenas
sobre quem tem direito e quem não tem
mas também sobre quem tem a sua
dignidade humana respeitada e o que
significa esse conceito de dignidade
humana o filósofo alemão immanuel Kant
afirma que todo ser humano deve ser
considerado como um fim em si mesmo não
tá como meio essa premissa fundamenta
seu imperativo categórico a respeito da
dignidade humana ou seja ninguém
absolutamente ninguém pode ser
instrumentalizado ser usado como cobaia
como um meio para experimentos
científicos o testagem de produtos fizer
antiético e fere a dignidade do ser
humano não existe mais humano
em humanos assim como não existe cidadão
de segunda categoria E nem cidadão de
bem privilegiado que pode passar por
cima do direito dos outros seus direitos
humanos são universais significa que
todas e todos somos iguais saiba Aqui Ao
atacar os direitos humanos você não está
atacando a esquerda a ONU ou alguma Onde
você está atacando a humanidade como um
todo está atacando o direito à Vida o
direito à saúde o direito ao emprego
digno o direito a um julgamento justo o
direito de não ser pendurado está
atacando todos os nossos direitos neste
momento em algum lugar do mundo alguma
pessoa ou milhares de pessoas podem ter
alguns direitos violados e toda a
humanidade perde um pouco com isso não
existe esse pessoal dos Direitos Humanos
o que existe São pessoas que leram a
declaração universal dos direitos
humanos de 1948 e pessoas que defendem o
retrocesso a barbárie o fim
o nosso civilizatórios que a humanidade
conquistou a custa de muita dor e luta
gostou do vídeo Então nesse finalzinho
queria pedir para você se inscrever aqui
no nosso canal deixar o seu like
Compartilhar esse vídeo com seus amigos
porque o seu apoio é muito importante
para nós e a sua opinião também
importante então comenta aqui o que você
pensa a respeito desse assunto e siga as
nossas redes sociais lá da mente do
Twitter e no Instagram eu vou ficando
por aqui mas sempre Avante é a próxima
tchau e eu tô aqui pedindo desculpa a
todos vocês eu que não usei as palavras
certas eu pensei uma coisa pensa em
muitas coisas quis falar sobre muitos
assuntos e não fugir do assunto que era
assunto dos animais assuntos dos
maus-tratos pessoas que fazem muitas
coisas maltratando vidas e também fiz a
mesma coisa né também julguei também
maltratei também Usei uma palavra que
não deveria ter sido usado então tô aqui
pedindo
a todos vocês aí